Առաջադրանք 1։
Ստեղծել վեբ էջ, օգտագործելով HTML, Bootstrap:
Էջում պետք է լինի կողային վահանակ ֆիլտրավորման համար,
և կոնտրոնական սեկցիա խանութի ապրանքները ցուցադրելու համար։ 

JS ֆայլում ստեղծել ապրանքների զանգված, որոնք պետք է ունենան 
հետևյալ հատկությունները՝
name, category, price, status

Օգտագործեք դեստրուկտուրիզացիան զանգվածի օբյեկտների  հատկություններին
ցիկլի մեջ հասանելիություն ստանալու համար

Առաջադրանք 2։
Ստեղծել վեբ էջ, օգտագործելով HTML, Bootstrap:
Էջում պետք է լինի կողային վահանակ ապրանքները զամբյուղ ավելացնելու համար։
Զամբյուղում ցուցադրել ավելացված ապրանքների քանակը և հնարավորություն
տալ ապրանքները զամբյուղից ջնջելու։

