Առաջադրանք 1։ Ունենք 2 prompt ։ Որոնցում մուտքագրվում են թվեր ։ Ցուցադրել, թե այդ թվերի արանքում քանի զույգ թիվ կա և թե որոնք են դրանք
Օրինակ․՝ 2,9 թվերի դեպքում կստանանք հետևյալ արդյունքը ՝ “Առկա է 4 զույգ թիվ (2,4,6,8)”

Առաջադրանք 2։ Ունենք prompt։ Ցուցադրել մուտքագրված թվի ֆակտորիալը
Օրինակ․՝ 6 - ի դեպքում կստանանք 720 => 6! = 1*2*3*4*5 = 720
Թվի ֆակտորիալը 1-ից մինչև այդ թիվը բոլոր թվերի արտադրյալն է

Առաջադրանք 3։ Ունենք prompt ։ Երբ կմուտքագրվի թիվ ցուցադրել՝ արդյոք այդ թիվը 3 - ի աստիճան է թե ոչ ։
Օրինակ․՝ 9 - ի դեպքում կստանանք այո քանզի 3^3 = 9 սակայն 6 -ի դեպքում ոչ

Առաջադրանք 4։ Տպել առաջին երկնիշ թիվը, որը 17 -ով բազմապատկելիս ստացվում է 300 -ից մեծ թիվ

Առաջադրանք 5։ Տպել 8 -րդ երկնիշ թիվը, որը 17 -ով բազմապատկելիս ստացվում է 300-ից մեծ թիվ

Առաջադրանք 6։ a,b,c (ոչ իրար հավասար)  թվերը կոչվում են Պյութագորասյան եռյակ, եթե c2=a2+b2
Օրինակ՝ 3,4,5 -ի դեպքում 25 = 16 + 9
Ներկառուցված ցիկլերի օգնությամբ տպել մինչև 99 բոլոր Պյութագորասյան եռյակները